TODO

Front end
---------
1. Botão busca com ajax (chamar o servlet local que chamará o web service);
2. JQuery adicionar resultados na tabela armazenando os resultados (JSON) no array de strings;
3. Lógica de paginação;
4. JQuery click no checkbox (armazenar selecionados);
5. Botão gerar boletos (redirecionar para servlet) enviando boletos selecionados;
6. Modal para exibição completa do boleto ao clicar no nome;

Back end
--------
1. Servlet para geração dos boletos;


Algoritmo de paginação:
Depois da busca, montar {html da barra de paginação}, adicionar todos os boletos retornados na tabela de resultados gerais, ocultar todas as linhas diferentes da página 1;